Variabilidade

O objetivo desta tarefa é consolidar a análise descritiva de dados quantitativos, com média e DP.
Para isto, você vai precisar pensar na diferença entre a amostra estudada e a população pretendida.
Você vai precisar consultar os slides das aulas de Variabilidade (Capítulo 3).

O primeiro artigo usado como exemplo na aula de variabilidade apresenta como abertura da seção dos resultados que "a idade média +/- DP é 7.7 +/- 3.0 anos para os meninos com DMD, e 7.1 +/- 3.2 anos para os meninos saudáveis".

1- Encontre a faixa de idades determinada por "média +/- DP" na frase citada acima para cada grupo de meninos (portadores de DMD, e saudáveis)?
2- Determine o CV de cada grupo e conclua qual é o grupo com maior variabilidade relativa.
3- Qual é (aproximadamente) a proporção da população de meninos portadores de DMD que se encontram na faixa de idades que você determinou no item 1?
