== Artigo ==

https://revistas.unc.edu.ar/index.php/med/article/view/14479

== Perguntas ==

1) Na tabela 2 os pesquisadores comparam o índice WOMACS em cada checkup, com o baseline com o teste de Wilcoxon.
a) Eles poderiam usar o teste t? Por que?
b) Eles poderiam usar o teste de Mann-Whitney? Por que?
c) Que mudanças na metodologia seriam necessárias se houvesse um grupo controle para a análise do D-002?

2) Eles compararam os tratamentos D-002 e GS/SC.
a) Qual dos dois tratamentos se demonstrou mais eficaz? Que evidências são apresentadas para esta comparação?

Ideia: Apresentar histogramas e formular perguntas sobre usar método paramétrico ou não paramétrico.

Criar um exemplo com dados simulados. Gerar um PDF.
