== Artigo ==

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/30179212

== Contexto ==

Vamos nos ater à tabela V, e aos resultados relacionados.

== Perguntas ==

1) Observe as variáveis enumeradas na coluna "Factor"
a) Cada uma delas foi interpretada como variável dependente ou independente?
b) Qual é a outra variável? Em outras palavras, se você respondeu independente acima, qual é a dependente (e vice versa)?

2) Vasculhe os métodos e decida se o autor criou um modelo logístico com vários preditores ou vários modelos logísticos com um preditor.
