== Contexto ==

Considere os dois estudos abaixo:

Estudo 1 - Um método padrão para identificação de bactérias em hemoculturas vem sendo utilizado há muitos anos.
O tempo médio de execução deste método (desde a etapa de preparo das amostras até a identificação do gênero e espécie) é de 40,5 horas.
Um microbiologista propôs uma nova técnica que ele afirma ter menor tempo de execução que o método padrão.
A nova técnica foi aplicada em uma amostra de 18 hemoculturas e para cada uma mediu-se o tempo de execução.
A média amostral foi 39,42 horas e o desvio padrão amostral foi 1,96 horas.

Estudo 2 - Estudos sobre mortalidade de homens com idade superior a 65 anos de uma cidade mostram que 4% deles morrem dentro de um ano.
Num grupo de 1000 indivíduos selecionados dessa população, 60 morreram no período de um ano.
Suspeita-se de que houve um aumento da mortalidade anual nessa população.

== Perguntas ==

Com base nas descrições acima, identifique:

1) As hipóteses nula e alternativa do Estudo 1.
2) O erro Tipo I do estudo 1.
3) As hipóteses nula e alternativa do Estudo 2.
4) O erro Tipo I do estudo 2.

