Representando taxas como proporções

O objetivo desta tarefa é interpretar uma taxa como proporção, e apresentá-la como porcentagem (%).
Para esta tarefa você deve pensar no que uma proporção significa.
Isto vai prepará-lo(a) para a próxima aula.

Acesse o artigo disponível no link abaixo.

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6060238/

Na tabela 2 são apresentadas as taxas de prevalência (por 100,000 pessoas) de "stroke" na província de Hunan, China (2018).

Considere apenas a "prevalence rate" na coluna TOTAL (tabela 2).
Esta coluna é dividida em 3 colunas: número de "strokes", "Prevalence" (taxa), e uma terceira coluna chamada "95% CI" (duas taxas - mínima e máxima).

1- Quais são as proporções (em %), dos três primeiros grupos etários da tabela (20-29, 30-39 e 40-49)?
2- Aplique o mesmo procedimento acima nos valores nos valores da coluna 95% CI. Quais são as proporções obtidas?
3- Por que você acha que estes resultados foram apresentadas da forma como consta no artigo, e não como proporção?

Para concluir esta tarefa, você deve anexar um arquivo com suas respostas dentro do prazo estabelecido.
