== Artigo ==

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/30179212

== Contexto ==

Vamos nos ater às figuras 1, 2, 3 e 4, e os resultados relacionados.

== Perguntas ==

1) Visualmente, há evidências de a dispersão dos pontos em torno da reta seja aleatória? Comente em sua resposta sobre a premissa da normalidade dos resíduos.

2) Observe a figura 2 atentamente.
a) Qual é a variável dependente (resposta) e qual é a variável independente (preditor) do modelo de regressão?
b) Por inspeção visual, qual é aproximadamente o valor predito pelo modelo para CRP = 0.5?
