== Contexto ==

O impacto econômico das faltas ao trabalho por resfriados no Canadá, conforme reportado em 1972:

"(...) the disability from acute (mainly respiratory) illness in Canada amounts to approximately 1.5 days per person each year.
In terms of total personal income (approximately 66 billion dollars in 1970) this is equivalent to a loss of approximately 270 million dollars annually (...)."

== Artigo ==

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC1940935/

Uma superdose de vitamina C ajuda a previnir resfriados?
Para testar esta hipótese, os pesquisadores realizaram um estudo clínico duplo-cego.

1000 participantes foram recrutados, com N final de 818, após aplicação dos critérios de exclusão.
407 tomaram 4g de vitamina C, e 411 tomaram placebo.

Dos participantes que tomaram vitamina C, 105 permaneceram livres de sintomas respiratórios.
Dos participantes do grupo placebo, 76 permaneceram livres de sintomas.

== Perguntas ==

1) Você tem informações suficientes para construir uma tabela de contingência?
Em caso afirmativo, crie-a.
Em caso negativo, o que falta?

2) Os pesquisadores usaram o teste Qui-quadrado com correção de Yates, obtendo p = 0.01497.
a) O que significa este p-valor, no contexto do estudo?
b) Escreva uma conclusão com base neste resultado.

3) Usando o teste exato de Fisher, obtemos p = 0.01444.
a) Este teste pode ser aplicado neste problema? Justifique
b) Como este resultado mudaria a conclusão que você escreveu na pergunta 2?
