
Artigo
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC1940935/

1000 participantes foram recrutados, resultando em N = 818 (após critérios de exclusão).

407 tomaram 4g de vitamina C, e 411 tomaram placebo.

Dos participantes que tomaram vitamina C, 105 permaneceram livres de sintomas respiratórios.
Dos participantes do grupo placebo, 76 permaneceram livres de sintomas.

== Perguntas ==

1) Você tem informações suficientes para construir uma tabela de contingência?
Em caso afirmativo, crie-a.
Em caso negativo, o que falta?

2) Os pesquisadores usaram o teste Qui-quadrado com correção de Yates, obtendo p = 0.01497.
a) O que significa este p-valor, no contexto do estudo?
b) Escreva uma conclusão com base neste resultado.

3) Usando o teste exato de Fisher, obtemos p = 0.01444.
a) Este teste pode ser aplicado neste problema? Justifique
b) Como este resultado mudaria a conclusão que você escreveu na pergunta 2?
