IC da diferença entre médias

Baixe o artigo no link abaixo:

http://www.scielo.br/scielo.php?pid=S0482-50042004000300002&script=sci_abstract

Leia o último parágrafo na página 188, que inicia com "Os resultados do questionário mostram no pré-operatório uma média de 39,7 pontos (...)".

Neste parágrafo, os autores declaram a média e o DP do pré- e pós- operatório de 12 pacientes com osteoartrose de quadril submetidos à artroplastia total.

1- Os autores reportam que a diferença média entre o pós-op. e o pré-op. é -35 (IC -44,2 a -24,7). Interprete este resultado, e escreva a conclusão.

2- Este resultado foi gerado usando o IC para diferença de grupos independentes (não pareados).
2a- Eles poderiam ter comparado grupos pareados neste caso? Justifique sua resposta
2b- Se pudessem e tivessem usado grupos pareados, o IC seria maior, menor ou igual?

3- Você concorda com a escolha metodológica dos autores? Justifique sua resposta.
