Erro padrão

O objetivo desta tarefa é consolidar a compreensão da diferença entre o Desvio Padrão e o Erro padrão.
Vamos deixar de pensar de forma descritiva e começar a pensar de forma inferencial.

Baixe o artigo disponível no link abaixo:

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5764290/

Os autores fizeram dois estudos clínicos (que denominaram Study 1027 e Study 1043).
Para esta tarefa, nos basta as informações do Study 1027.

Leia o primeiro parágrafo da seção dos métodos chamada "Study Population".


