Erro padrão

O objetivo desta tarefa é consolidar a compreensão da diferença entre o Desvio Padrão e o Erro padrão.
Vamos deixar de pensar de forma descritiva e começar a pensar de forma inferencial.

Baixe o artigo disponível no link abaixo:

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5764290/

Os autores executaram dois ensaios clínicos (que denominaram Study 1027 e Study 1043), nos quais avaliaram diversos parâmetros e contextos.
Os objetivos eram demonstrar a segurança e eficácia de um tratamento para com osteoartrite no joelho ou quadril.

== O que você precisa ler ==

Para esta tarefa, bastam dois resultados de um dos parâmetros do Study 1027: a queda do índice WOMAC de dor após 8 semanas.
Os dois resultados que nos interessam estão no abstract do artigo, e reproduzidos abaixo.
Você também lerá um parágrafo dos Materiais e Métodos.

== Resultados do estudo ==

Vamos nos concentrar em apenas 2 resultados, apresentados como média (SE):

- Queda do índice de dor no grupo de tratamento: −3.59 (0.26)
- Queda do índice de dor no grupo placebo: −2.74 (0.25)

== N ==
Os autores planejaram coletar dados de 850 pacientes (para 5 grupos estudados, incluindo o placebo).
Eles só conseguiram 379 pacientes (45% do planejado).

== População ==

Os autores descrevem explicitamente a população do estudo.
Leia o primeiro parágrafo da seção dos métodos chamada "Study Population" (segundo parágrafo da página 152, que inicia com "Patients in Study 1027 were aged ≥18 years with a diagnosis of OA on the knee (...)".

== Perguntas ==

1- Por que os autores optaram por reportar estes resultados com a média e SE ao invés de média e DP?

2- Se ambos os grupos tivessem EXATAMENTE o mesmo N, qual é o grupo que tem IC mais preciso? Justifique.
(a) o grupo de tratamento
(b) o grupo placebo
(c) ambos teriam ICs com precisão semelhante

3- Mesma pergunta anterior, agora sabendo que o grupo placebo tem N=70 e o grupo de tratamento tem N=63. Sua resposta muda? Justifique.

4- Pelo que vimos nas primeiras aulas, e no parágrafo selecionado acima: você concorda que os autores descreveram a população, ou acha que eles descreveram a amostra estudada? Justifique
