== Artigo ==

https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1877056817300774

Os pesquisadores avaliaram o impacto de 3 agravos (Knee OA, DML e SONK) + controles saudáveis nos escores de WOMAC pain, stiffness e function.

== Perguntas ==

1) A seção 3.1 (Gait assessment) inicia alegando que a variável velocity

2) A seção 3.2 (Clinical outcomes) inicia alegando que em cada sub escala WOMAC os 3 agravos avaliados são significativamente diferentes dos controles saudáveis, mas os agravos não diferem entre si.

3) Por que os autores optaram por não controlar os desfechos por, por exemplo, BMI? Esta decisão é justificada?

Ideia (ANOVA):

1way - problema com mensuração de 2 tratamentos x controle
2way - controlar por pré e pós operatório

Ideia comparações múltiplas:

- calcular manualmente ajuste de Bonferroni (?)
